Konvetionen ToKa Projekt:

Prinzipiell Variablen,Klassen, sonstiges Englisch oder Deutsch? Momentan gemischt

GIT:
- Beim Commiten Kommentar "ddmmyy: Kommentar" einhalten

Java:
- Attribute klein anfangen
- Klassen groﬂ anfangen
- Methoden klein anfangen
- Methode mit Kommentar kurz beschreiben

HTML:
- auf richtige Einr¸ckungen der Tags achten
- "name" klein --> alles auf klein ab‰ndern!
- "type" klein

CSS:
- alles customized CSS in file public/toka_style.css defnieren
- Klasse, ID oder alles was customized bzw. von uns ist mit "toka_" voran definieren

ToKa-Farbcodes:
- Schriftfarbe:
- Wrapper Hintergrundfarbe:

DB:
- Tabellen groﬂ anfangen
- Attribute groﬂ anfangen


