Konvetionen ToKa Projekt:

Prinzipiell Variablen,Klassen, sonstiges Englisch oder Deutsch? Momentan gemischt

GIT:
- Beim Commiten Kommentar "ddmmyy: Kommentar" einhalten

Java:
- Attribute klein anfangen
- Klassen groß anfangen
- Methoden klein anfangen
- Methode mit Kommentar kurz beschreiben

HTML
- auf richtige Einrückungen der Tags achten
- "name" groß oder klein ?? momentan gemischt!
- "type" klein

CSS
- Klasse, ID oder alles was customized bzw. von uns ist mit "toka_" voran definieren


